# 制作一个巨大的万圣节蜘蛛

这就是如何为万圣节装饰制作巨大的黑寡妇式蜘蛛的方法。

它们很适合粘在院子里、屋顶上、挂在树上......你说了算。...你的名字!

我已经做了几个这样的东西，并在这一过程中解决了一些问题，确定了一个相当容易复制和有效利用材料的设计。

我真的希望看到其他人制作这些东西--如果你做了，请务必在最后的评论中分享照片

- - - -

免责声明。

腹部部分是由旧保龄球制成的。根据你的屋顶的间距，你自己的工艺，以及其他各种因素......显然你可能不想把这样的东西放在你的屋顶上，最好把它放在地上。









几年来，我一直在酝酿制作一些大型（但可移动）的草坪/屋顶蜘蛛的想法，但不确定我究竟会如何制作它们。

在试图想出一个计划时，这些是我想到的要点。

需要看起来足够像一个真正的黑寡妇蜘蛛，特别是在弱光下，让人毛骨悚然。
大......但不要太大
完成后要自成一体/不需要组装
易于移动，可以抬上或抬下屋顶，等等。
耐用和防风雨
便宜!
也许有发光的眼睛？
我最初的想法是用大石头做蜘蛛的腹部（后面鼓起的部分），但很快意识到，旧保龄球是一个更好的选择。

我对最终的产品很满意，并为它们的外观感到相当自豪









以下是制作一只蜘蛛所需要的东西。

一个旧保龄球。我当地的旧货店似乎总是有这些东西，每个大约5美元。
20英尺厚的3/8英寸钢筋（混凝土用钢筋）。
两个大的金属垫圈和两个大的螺丝来做眼睛和獠牙
一卷黑色电工胶带
黑色喷漆
杂项东西，如2部分环氧树脂，遮蔽胶带
在我住的地方，我可以买到20英尺长的钢筋，价格不到5美元，而且我买的地方实际上有大型螺栓切割器，所以你可以把它切开，更容易运输。

较大的家居商店（如Home Depot、Lowes等）出售预切的10英尺和更短长度的螺纹钢，但每英尺成本较高。

对于我的蜘蛛上的方眼位，我只是用我手头的任何硬件。像螺母和螺栓这样的普通五金件通常是镀锌的，所以为了使这些五金件可以安全地焊接，我把它们放在醋里过夜，这样可以溶解镀锌层。(焊接镀锌的物品会产生有毒的烟雾，对你非常不利）。)

总的来说，我可以用不到20美元的材料制作一只蜘蛛。







这是一个非常基本的金属加工项目，但它确实需要切割、弯曲和焊接金属的能力。

钢筋可以用多种方式切割......从使用大型螺栓切割器到角磨机，再到使用金属切割带锯。

所需的弯曲非常简单，在钳子的帮助下就可以完成。

我的焊接设置的基本情况。

140米电焊机
焊接头盔
焊接夹克
基本的焊接手套
氩气/氧气混合气体罐
自制焊接车
焊钳
对于切割和研磨金属，我有

几台牧田角磨机
Dewalt便携式带锯





以下是螺纹钢的切割清单。

8件，每件27英寸
4根3英寸
2根6英寸
这样加起来一共是240英寸，或者20英尺。

我在美国，那里的建筑用品是以英尺为单位的，所以这个项目是用英尺和英寸来分享的。

我对所有使用公制的朋友表示歉意；如果你是一个制造者，你肯定可以转换测量值或只是用眼看一下！;)







8条腿中的每一条都会有两个弯。

在距两端9英寸的27英寸钢筋片上做标记。每一个弯曲都应该在这9英寸的标记处进行，以创造出具有3个相等段的腿。

我做了四条腿，大约120度的弯曲，还有四条腿，大约135度的弯曲，如图所示。

前后两对腿使用了更多拉伸的腿，对我来说，这似乎是一个看起来更像蜘蛛的作品。





这种钢筋相对较薄，所以像这样简单的弯曲可以在钳子的帮助下用手完成。

不过要戴上手套，而且不要害怕用点力气来做!

为了达到最佳效果，我实际上会过度弯曲每个角度，然后再将其弯曲到所需的位置，以一种1-2的运动方式。





这个蜘蛛雕塑的核心是一个金属头/身体（"头胸"--但我打算只叫它 "身体"），腿、眼扇和保龄球腹部连接在上面。

身体是由两块6英寸的钢筋和四块3英寸的钢筋组成的，如图所示。

我把我的焊机放在如图所示的设置上，并把矩形的身体粘在一起。固定保龄球的 "尾巴 "是在下一步加上去的。

- - - -

笔记。

我想我应该指出，这只是一个有代表性的雕塑，并不打算在解剖学上做到完全正确。

如前所述，我的目标是大的、令人毛骨悚然的和黑寡妇一样的。

因此，前端的双眼--獠牙--头皮的混合体，以及腹部标记的错误位置和错误颜色。

当然，这是互联网，有人可能会倾向于指出这些不正确的方面......所以我想我只是自己提到它们。哈!





现在以45度角加上尾部的片子。

所有的焊缝在这时都被加固了。

- - - -

注意事项。

关于螺纹钢的可焊性有一些争议。

就其价值而言，我使用的东西上印有 "NU3560"。

据我所知，螺纹钢是由回收的金属制成的，确切的成分可能有所不同。

对于雕塑作品（非结构性的，对安全并不重要）来说，就像我在这里做的那样，焊接它似乎很常见。

在实践中，我发现工作速度稍慢，允许形成一个大的焊缝池，并在接头周围形成重叠的焊珠，这对我来说似乎可以完成工作。我的焊缝不是最漂亮的，但我不认为它们很快就会崩溃。





钻一个新的孔来把球安装在身体的尾部，这似乎有违直觉，但这就是我所做的。

在我制作的第一个蜘蛛上，我使用了现有的拇指孔。但这需要大量的双组分环氧树脂油灰来填补所有的额外空间。

因此，在这些步骤中显示的蜘蛛上，我在现有的拇指孔上方钻了一个1/2英寸的孔，2英寸深。

这样可以更好地配合，并且需要更少的粘合剂来使其与身体结合。

如果需要，这对手指的孔可以在这一点上扩大。这些为完成的雕塑做了完美的携带孔，我认为这很滑稽。

JEANNE显然有非常小的手指。





我用一叠杠铃重量来支撑身体和保龄球腹部离地约4英寸。

保龄球在这一点上并不是永久性的，而只是用来帮助定位后腿。

我先把后腿和前腿粘在一起，然后把保龄球拿出来放在一边。

请注意，这两对腿是 "伸展的"，它们的位置略微向外倾斜，这创造了我所认为的更加修长和蜘蛛的姿势。





现在添加了两对中腿，均匀地粘在前腿和后腿之间。这些腿的位置与地面垂直，但与身体有一定的角度，如图所示。

现在，在腿与身体的连接处都加上了加固焊缝。





我使用了两个滞后螺钉和两个大垫圈来制作眼框。垫圈的内径为5/8英寸。

如前所述，所有这些部件都被浸泡在醋中，直到镀锌层消失，这样我才能安全地将它们焊接在一起。另外，你也可以把锌层磨掉，但用醋把锌层全部磨掉是很不容易的。

我把滞后螺钉的头剪掉，用一个较大的垫圈把较小的垫圈托到位置上，以便焊接到滞后螺钉上。

如果焊缝特别难看（就像我的一个焊缝一样），你可以随时把它们磨掉，使它们更漂亮。

- - - -

注意。

这样制作眼框只是为了提高效率。

我需要一种方法来支撑LED荧光棒的前面，我也想要一些悬空的扇形部分，所以这似乎是实现这两者的好方法。

当荧光棒后来被接上时，它们也有助于创造一个非二维的蜘蛛状身体，所以这一切都很好地解决了。





如图所示，眼框被焊接在身体的前面，有一个非常轻微的向后的角度。

这样就完成了蜘蛛的金属身体!







我使用了一点5分钟的双组分环氧树脂将球粘在金属体的尾部部分。

- - - -

注意。

先前没有把保龄球永久性地连接起来，只是因为这样做会使操纵机体完成所有的焊接变得更加棘手。

但是现在机身已经完成了，我们可以把保龄球粘在那里。这一部分是令人兴奋的，因为这是该雕塑第一次看起来像蜘蛛。





我用蓝色的油漆胶带遮住了腹部的背面，并画出了一个沙漏的形状。用一把X-acto刀切出这个形状，然后把周围的胶带撕掉。

- - - -

笔记。

我知道这不是真正的黑寡妇蜘蛛的沙漏形状，但把它放在没有人可以看到的底部有什么意义？





然后，整个东西被涂上了黑色的亮光喷漆。

在一副锯木架上支撑起蜘蛛，这很有帮助。



撕掉胶带后，露出了一个紫红色的沙漏形状。在充足的阳光下，它真的很耀眼，但在昏暗的光线下，你几乎看不到它。

由于保龄球的塑料是相当柔软的，当我切出沙漏形状时，在塑料上开了一些小槽，防止油漆渗入下面。这使得一些非常干净的油漆线，没有很多的麻烦。



真正的蜘蛛不会有两只发光的眼睛。

它们的身体也不是由电工胶带制成的。

这并不是创造蜘蛛身体或添加发光眼睛的最优雅的方法，但这是我能找到的最快、最便宜、最简单的解决方案。下面的步骤概述了细节。



用电工胶带把两根LED荧光棒包起来，这样唯一发光的部分就是最顶端。



荧光棒连同发光的尖端被放入眼角垫圈。

然后在身体和荧光棒周围缠上电工胶带，形成一个身体形状。

具有讽刺意味的是，这为真正的蜘蛛创造了一个很好的藏身之处，就像保龄球上的指孔一样......所以，呃，一定要快速检查一下是否有真正的蜘蛛，并小心翼翼地拿起这个东西。





我在保龄球的后面加了一个螺丝眼，钻了一个不大的孔，然后简单地把它穿上。

如果我决定把这些东西挂在树上，这很有帮助，或者我可以把各种蜘蛛拴在我的屋脊上。

另外，它看起来就像一个喷丝板一样。

几次快速的黑色喷漆使螺丝眼与蜘蛛的其他部分相匹配。







我做的第一只蜘蛛在最靠近身体的那段腿上使用了直径较大的钢筋，这比它的价值要大，而且使腿看起来很笨重。所以在那之后，我开始用单片较细的钢筋制作腿部，正如这些步骤中所概述的那样。

这里展示的两只蜘蛛还没有上漆，我有点喜欢未上漆的保龄球的裸金属外观。

你觉得怎么样？



在做了一把蜘蛛并把它们粘在我的屋顶上之后，我决定做这个木制的标志，放在院子里，以完成这个设置。

我很想听听你的想法、技巧和建议。......如果你自己做了，一定要分享一些照片。

谢谢你的阅读!



